Dewi.
Dewi Kamadhenu.
Kamu ada di mana?
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Dewi Kamadhenu.
Silakan muncul di hadapanku.
Salam.
Salam, Dewi Lakshmi.
Dewi Kamadhenu tidak ada di sini.
Sampaikan kekhawatiran Anda kepada saya.
Nandini.
Alam semesta sedang terancam.
Hayagriva telah
mencampurkan racun di lautan.
Anda adalah orang yang
memenuhi keinginan semua orang.
Tolong beritahu saya obatnya.
Hanya ada satu obat
untuk kekecewaan.
Harapan.
Obat racun yang
menyebabkan kematian
adalah obat mujarab yang menyelamatkan jiwa.
Wanita.
Bisakah kamu memberiku
wadah susu Dewi Kamadhenu?
saya yakin
obat mujarab yang menyelamatkan jiwa
adalah obat dari racun itu.
Ketika para penyembah dan para
sahabat berada dalam kesulitan
Narayan datang untuk membantu mereka.
Namun Narayan sendiri
sedang dalam masalah sekarang.
Seseorang pasti akan
datang membantunya.
Ini dia.
Susu ini adalah
obat racun Hayagriva.
Anda adalah Dewi kemakmuran.
Jika Anda menyentuh ini
kuantitasnya akan
meningkat berkali-kali lipat.
Pergi.
Campur ini di laut.
Dan selamatkan bumi.
Terima kasih.
Ingat satu hal.
Jika seseorang
menghalangimu, bunuh dia.
Bahkan jika
itu adalah Lakshmi.
pasukan Hayagriva.
Mereka tidak akan membiarkan
saya mencapai tepi lautan.
Jadi..
Saya harus menemukan cara
untuk mencapai lautan.
'Narayan ada di setiap
bagian alam semesta ini.'
'Dia akan menemukan cara
untuk menyelamatkannya.'
Anda adalah Narayan yang ada
di setiap bagian alam semesta ini.
Anda dapat mengubah
batu menjadi 'Shaligram'
yang melambangkan kamu.
Mungkin 'Shaligram'
hanyalah simbol dari Narayan.
Tapi jika rasa hormatku murni..
Jika saya sudah dekat,
cinta untuk Narayan
susu dingin dan suci ini
Biarkan ini sampai pada Lord Narayan.
Biarkan ia menghancurkan
racun di lautan itu.
Semoga berubah
menjadi lautan susu manis.
Salam Tuan Narayan!
Apa yang terjadi disana?
Siapa yang menghancurkan racunku?
Narayan tidak bisa diselamatkan
ketika Hayagriv ada di sini!
Salam Tuan Narayan!
Jika ada pengabdian
dan dedikasi dalam cinta..
Tidak ada yang bisa mengalahkan itu.
Salam Tuan Narayan!
Dewi, kamu telah berhasil.
Cinta dan keyakinanmu
telah mengubah lautan
berbisa yang mematikan
ke lautan susu yang tenang.
Ini adalah pelajaran bagi alam semesta.
Ketika seseorang berada di
tengah kesusahan dan bahaya..
Dengan sedikit cinta
dan kasih sayang..
Dengan iman dan dedikasi..
Seseorang dapat
mengatasi setiap kesulitan.
Cinta dan iman bisa
mengubah segala
hambatan menjadi peluang.
Salam Dewa Wisnu!
Salam Tuan Narayan, wali kami!
- Memanggil!
Salam Tuan Narayan!
Salam Tuan Narayan, wali kami!
- Memanggil!
Semua Dewa dan Dewi bersemangat.
Mereka akan mengungkapkan rasa
terima kasih mereka kepada Lord Narayan
untuk melindungi alam semesta ini.
Maukah kamu pergi ke sana, Dewi?
saya yakin
bahwa Tuan Narayan menunggumu.
Pertama, dia melindungimu
dari Hayagriv.
Dan sekarang
usahamu telah berhasil
menyelamatkan dia dan kosmos.
Anda berdua telah mengerjakan
ujian Anda dengan baik
yang mencoba cintamu.
Persatuan Anda
akan memberi Anda
berdua sensasi cinta.
Tindakan tugas dan cinta ini
sekarang sudah selesai
melalui kalian berdua.
Kami sangat berterima kasih
kepada Anda, Tuan Narayan
untuk menyelamatkan
kosmos dari bahaya ini.
Ini disebabkan
oleh kesalahan saya.
Maafkan aku.
Ini adalah pelajaran, Dewa Brahma.
Tidak semua orang
siapa yang memujimu
adalah temanmu.
Jadi kita tidak boleh menyerah
pada rasa percaya diri..
Baik itu laki-laki
atau Dewa Brahma sendiri..
Setiap saat
pria itu dalam bahaya
Tuan Narayan akan melindunginya!
Anda, Yang Memberi,
menyelamatkan seluruh kosmos!
Anda salah, Sage Narad.
Bagaimana bisa, Tuanku?
Dengan merampas
kesuksesan seseorang.
Saya memang menjunjung
tinggi tugas penyedia kosmos.
Namun, Dewi Lakshmi
yang menjadi landasan
perdamaian dan kemakmuran
juga memberikan kontribusi yang besar.
Itu karena dia
bahwa identitas kosmos
telah terselamatkan
dan lautan, yang
dirusak oleh racun
memperoleh identitas baru
dalam bentuk 'Kshir Sagar'.
- Baik tuan ku.
Narayan..
Dengan menjadi
titik penentu kosmos
kamu telah menetapkan
keberadaan 'Kshir Sagar'.
Kita belum merayakan
keberadaan ini, Narayan.
Dengan memberikan Sheshnag kepada pemujamu
tempat yang pantas dia
dapatkan atas pengabdiannya
Anda telah memberi pemuja
Anda tempat yang layak di kosmos.
Dan dengan melindungi kosmos
Anda mengizinkan kami untuk
menyaksikan bentuk Jagdeesh Anda.
Engkaulah yang memecahkan
permasalahan dunia..
Kamu adalah Jagdeesh!
Anda juga membentuk
dasar Jagdeesh.
Bahkan jika kamu
mengatakan ini, Narayan
kamu tidak dapat mengambil
dariku hak untuk menghormatimu.
Salam Tuan Narayan!
Tugas ini tidak lengkap
tanpa Dewi Lakshmi.
Demikian pula..
Aku juga tidak lengkap tanpamu.
Dewi Lakshmi
melengkapi Lord Narayan.
Salam Lakshmi-Narayan..
- Salam..
Keputusan.
Ada banyak pasang
surut dalam hidup.
Ada keadaan di mana
keputusan sulit harus diambil.
Setiap momen kehidupan
dipenuhi dengan keputusan.
Penuh pilihan,
siap untuk dipilih.
Pilihan kitalah yang menentukan
masa kini dan masa depan kita.
Keberhasilan dan kegagalan
kita bergantung pada mereka.
Mereka akan membawa kita ke berbagai tempat
dimana kita akan naik ke puncak
atau pecah dan
tenggelam ke dasar.
Ketika setiap tetes hujan menentukan
dan memastikan masa depannya.
Jika jatuh ke dalam kerang
itu akan berubah menjadi mutiara.
Jika jatuh mengenai kepala ular
itu berubah menjadi racun.
Jadi, ambillah keputusan dengan hati-hati.
Hanya jika Anda bisa memutuskan dengan tenang
maukah kamu mencapai surga.